# 更新日志
这个文件记录choerodon-front-devops所有版本的重大变动。

## [0.10.0] - 2018-09-30
### 新增
- 新增环境分组，支持按照环境分组查看流水线
- 新增域名证书管理功能，支持域名证书的申请与上传
- 新增DevOps报表功能，支持查看代码提交、应用构建以及应用部署的情况
- 新增部署总览功能，以便查看所有应用在各个环境下的部署情况，并能在此页面完成应用最新版本的快速部署
- 支持使用shell命令操作pod以便于调试
- 支持创建标记时填写release notes，并支持查看编辑与修改
- 新增查看容器日志时的Stop Following、Go Top功能，并支持全屏查看容器日志
- 新增容器界面选择环境与应用的下拉框和应用版本界面选择应用的下拉框便于搜索与过滤

### 改变
- 优化了容器日志长链接的状态
- 统一了系统内状态显示的图标
- 网络、域名、实例、应用部署等相关状态优化
- 优化了总览界面的加载速度
- 优化了表格的分页、筛选、排序和刷新

### 移除
- 移除部署流水线实例管理中的多应用视图

### 修复
- 修复部署超时失败后无法操作的问题
- 修复部署部分替换实例未做修改判断的问题

## [0.9.0] - 2018-08-17
### 新增
- 新增环境总览模块,以便于方便管理某环境的部署相关实体
- 前端api测试

### 改变
- 修改网络界面
- 通过填写标签创建网络
- 增加网络的 NodePort 类型配置
- 移除网络关联的应用版本
- 未修改配置信息不可重新部署
- 优化各模块数据加载效果
- 修改容器日志选择背景色，和非编辑状态不可复制

### 修复
- 各标签页切换数据遗留问题
- 修复应用部署搜索应用时异步覆盖问题
- 本地时间与服务时间不一致问题

## [0.8.0] - 2018-07-20
### 新增
- 增加代码仓库、分支、标记、合并请求，以支持更多灵活的分支管理模型。
- 在容器日志中增加job操作事件消息。
- 支持ci pipeline的额外阶段-代码质量检查在界面显示。
- 应用管理增加sonarqube代码质量检查链接跳转。
- 应用导出时默认获取所有应用的最新版本。

### 改变
- 表格列宽自适应。
- 调整菜单结构。
- 修改阶段日志的log组件。
- 优化部分页面的加载、跳转速度。
- 优化部分页面字段长度及显示方式。
- 修改应用管理排序方式。
- 完善网络唯一性校验及域名地址校验规则.

### 移除
- 应用管理中的分支管理。

### 修复
- 修复select框的全选取数据问题。
- Table组件的筛选条件，从父组件刷新无法清空。
- 修复网络管理修改网络切换版本未清空实例值的问题。
- 修复实例详情日志阶段切换内容未改变的问题。

## [0.7.0] - 2018-06-29
### 新增
- 网络管理实例不可用验证。
- 网络端口合法性验证。
- 域名管理网络不可用验证。
- 域名管理Path地址重复性验证。
- 应用发布及应用部署增加取消按钮。
- 配置信息校验yaml格式报错并展示具体报错信息。
- 支持中英文模式。

### 改变
- 表格列宽自适应。
- 统一页面中表格表头的命名标准。
- 优化网络管理代码质量。
- 网络名称不可修改。
- 去除应用的仓库地址相同部分的冗余显示。
- 应用图标上传使用相对路径。
- 优化实例单应用界面选择应用的展示方式，默认显示项目应用及应用市场两个分类，可扩展显示更多。

### 修复
- 优化持续集成分步请求API导致的界面延迟问题。
- 个别表格分页的缺陷。
- 根据应用筛选对应应用版本时，值集过多的缺陷。
- 完善应用版本页面的提示语。
- 持续集成流水线缺少tag类型最新流水线Latest标识的缺陷。
- 了解详情链接点击后在本页打开的缺陷。
- 配置信息页面在页面缩放时yaml行高计算不准确的缺陷。

## [0.6.0] - 2018-06-10
### 新增
- 在配置信息处增加注释，以便用户修改values文件时有更好的提示。
- 在分支管理的标记列表中增加commit的超链接至gitlab。
- 增加页面高度及表格列宽自适应，提升界面友好程度。

### 改变
- 改进应用部署方式，从纵向步骤条到横向步骤条。
- 提升实例用户体验使得更简洁直观。
- 改善values的替换方式及yaml主题配色使得用户体验更佳。

### 移除
- 快速部署。

### 修复
- 修复url出现双斜杠导致代码库无法拉取。
- 修复标记列表不能分页。